1.b
2.a
3.a
4.b
5.d
6.a
7.b
8.b
9.b
10.
11.c
12.d
13.a (kurang)
14.
15.e (kurang)
16.
17.
18.
19.
20.

21.    Merusak Fasilitas Umum dan Membuang Sampah Sembarangan. Membuang sampah sembarangan dan merusak fasilitas umum berarti pengingkaran terhadap kewajiban warga negara terhadap lingkungan dan alam sekitar. ...
    Tidak Berpartisipasi dalam Kegiatan Lingkungan. ...
    Tidak Jujur dan Melakukan Korupsi.

22.
23.kurang tegas karena masih banyak oknum penegak hukum yang tidak adil dan mengambil keuntungan untuk diri sendiri 
24.Sanksi yang ditimbulkan dari norma hukum bersifat tegas dan nyata. Yang dimaksud tegas adalah, sanksi dari aturan yang dilanggar itu sudah dibuat dalam sebuah peraturan perundang-undangan. Sebagai contoh, ada seseorang yang melakukan tindak pidana.
25.    Adanya pengayoman dari pemerintah terhadap warganya.
    Jaminan kepastian hukum.
    Berkaitan dengan hak-hak warganegara.
    Adanya sanksi hukum bagi pihak yang melanggarnya.